Julia Tarasenko: Антон, Привет.
Anton Sidorov: Да, Юль, Привет Как. Дела?
Julia Tarasenko: Все отлично. Все Огонь?
Anton Sidorov: Так, давай, туда, без тормозов. Сразу начнем и не будем рассусоливать я не Думал.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Рамножи. Мне. Понадобится да.
Julia Tarasenko: Это
Julia Tarasenko: сегодня, мы будем, с тобой в Фокусе и без обсудно, правильно, Так, О, Петр, это. Не. Придет тора да. Но мы с собой давай?
Anton Sidorov: Не знаю нет. Он. Роздело, хотел прийти. Ну давай да начинаем?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Междем. Никола
Anton Sidorov: Давай, Знаешь, Что начнем, я попрошу, тебя пошарить экрану и показать, мне твой просто рабочий инструмент, как ты в итоге работаешь. Это мое чистое любопытство. Сначала да и потом ну и, я хотелся спросить как тебя, сам. Процесс работы. Происходит, и потом, Я тебе покажу свой тоже. И подумаем,
Anton Sidorov: как у кого чего перенять и что где? Как Можно оптимизировать?
Julia Tarasenko: Так. Доступ. Посмотреть?
Anton Sidorov: Если есть вопрос, можешь задавать. Да?
Julia Tarasenko: Смотри, Я, Первую Задачу которую, вот, прямо, паурто биосайту редактора дела через как то так видно, моих правда?
Anton Sidorov: Да, вино, вино?
Julia Tarasenko: Через этот, через вес, код, но вот, последняя, задача все же пока для меня мне показалось, там, пока для тех задач. Овер,
Julia Tarasenko: слишком. Там, как то, визуально сложно то есть для коротких таки задач я. Все. Таки предпочитаю мне вот. Я. До этого пользовался доступно. И, мне кажется пока,
Julia Tarasenko: для каких таких простых штормов бронштормов и каких, то мелких задач мне пока визуально вот так. Удобне то есть. У меня есть еще свой там, да, локальный там,
Julia Tarasenko: под каждый проект да. Репозитории Вот. Ну. На Гетхабе понятно вот. И, я таким образом, то, есть, если мне, какая, то задача
Julia Tarasenko: получается агент у. Меня там расшаренном доступ К Плейну Да. То, есть я, емускармлю говорю, Что, у меня в плейне. Такая задача, давай там например, ее делать да, или там сразу наговорю какие, то штуки он подключается там допустим, мне, для моих фиксаций здесь. Создает.
Julia Tarasenko: Папку С задачей. И. Ну. Там, если надо, там на гите дата, прозворачивать, но Это в, принципи он все Здесь у меня делает
Julia Tarasenko: в Клодкоде. В этом Да, через вот
Julia Tarasenko: через приложение. Вот все. И Дальше, в принципи Отсуда, Если нужно, то у него тут. Есть Вот
Julia Tarasenko: тоже всяческие то тут, он. Здесь. В браузере может. Смотреть. Может там как, раз сразу брать с, нимки или что то
Julia Tarasenko: и Если здесь, какой, то сервис тот же графа надо то, еще он здесь запускает я. Обвожу. Там логин пароль если Нужно Он, Подключается, и смотрит но. Например, мы какой, то сервис настроим к которому, включи там у, меня да. И, мне нужно их знать
Julia Tarasenko: вот здесь В принципи тоже у него все, делается, Но и, опять, же и, говорю да, то есть. То,
Julia Tarasenko: пока такие, уровни задач которые
Julia Tarasenko: возможно то есть, более Мелкого. Да, урокну То есть, возможно, когда ты от как, то показал проектировщий, с, тем что, через, весь кот може быть там будут удобнее вот Но пока. Мне хватает вот,
Julia Tarasenko: этих в. Таком виде?
Anton Sidorov: Ну. Погоди, а. Ты в итоге у тебя, есть репозиторий то под вот под автоматизацию по зуму?
Julia Tarasenko: Где то у нас? С тобой?
Julia Tarasenko: Да, Да, тут, все.
Julia Tarasenko: Да, вот у нас
Julia Tarasenko: репозитор. То есть, если да, мы понимаем То есть, вот у нас в Бмкб, Но Вбм Дакб. Вот у нас этот вбм Зон. Транскрипта репозитории, там получается?
Anton Sidorov: Я между А в приложении ты из него работаешь или? Как это у тебя сделано?
Julia Tarasenko: Посмотри Там. Получается же?
Anton Sidorov: Не нет. Открой вода, Я просто. Я, к чему, Вот у тебя. Видишь У тебя. Папка прямодельной папки под задачей Я не совсем понял они. Же не В Репозитории Живут?
Julia Tarasenko: Но у меня смотри есть как, у. Нас же в плане есть задача и, я потом здесь у меня Вот. В папки в своем локальном
Julia Tarasenko: для каже задачи я делаю. Такую папку где я, работаю вот с. Открытной задачей где у, меня там и стаски если. Что, то, есть да,
Julia Tarasenko: и, какие то, план если, какие то, там еще сообщения нужны ли что, то, какие то, артефакты, я, соскладываю. Вот И получается, что то, если важное то он, пишет, потом в плейн да Какие. То, информации чтобы там, тоже было для тебя
Julia Tarasenko: Вот Ну и потом если, что на гетхап Там что, то дальше Уши.
Anton Sidorov: Открой, пожалуйста, еще раз. Клод. На приложение.
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: Смотри У, тебя ветка видишь шестьдесят четыре би, би, м кб, то есть ты сейчас получается Работаешь Бибемджу?
Julia Tarasenko: Да, да, да, смотреть, это?
Anton Sidorov: Дожди, Подожди, секунду, секунду. Вернись. Еще раз туда?
Julia Tarasenko: Давай, Давай?
Anton Sidorov: Приложение.
Anton Sidorov: Нажми Вот Нью просто. Новый. Час?
Julia Tarasenko: Вот. Да. Ага?
Anton Sidorov: Не здесь, не здесь. Я просто. Это если не?
Julia Tarasenko: А но я видишь Но Нью Это, Он. Будет. Да Он там, Еще, секунду господи
Julia Tarasenko: тут надо, либо. Перевыбрать, папку, но, от?
Anton Sidorov: Вот вот у тебя, и у тебя ты работаешь в папке бибем Джулия Правильно?
Julia Tarasenko: Ну. Да Да я там для себя у меня там другой проектом юфор и. Би. Би. Эм Тут Мои Там. Блин, Кадыновские, Всякие, Штуки,
Julia Tarasenko: вот да Здесь у меня получается да есть. Тоже, этот проджект вот здесь.
Julia Tarasenko: Все мои, там рабочие вещи, скажем так вот?
Anton Sidorov: Вот. Так, уся тут есть вон би би эм зум Транскриптс. Почему Ты, Не.
Julia Tarasenko: Ну смотри, Это, изначально, да это получается. Здесь мы.
Julia Tarasenko: По. Моему Он там начинал делать, здесь потому ему, сказал, что, надо нагитета, все, сделать, Вот?
Anton Sidorov: Так это есть?
Julia Tarasenko: Ну А да да, куплю, я, да ну, смотри. То. Есть как у, меня, получается, как, изначально то есть, а, ну ты, имешь, Введу, что?
Anton Sidorov: Смори, смори. Да, это просто. Вот. Рекомендация.
Julia Tarasenko: Давай?
Anton Sidorov: Плане. Что, когда ты работаешь из какой то папки и каждый раз вот. У тебя новый чат ты же не в одном чате работаешь. Ты. Мне
Anton Sidorov: достигает порога какого То миллион токинов опус или, сколько миллион павлом токинов
Anton Sidorov: он будет в компакттесь да и ты содаешь новый чатай или как ты делаешь или это просто компакттешь?
Julia Tarasenko: Ну создай новый. Чата, под каждую, задачу если она там. Видишь. Пока у меня не, было прям большие такие глобальные задачи чтобы прям он упирался то есть, хватала, хватает, чата. Если понятно,
Julia Tarasenko: там, будет потом, Более большая задача то там уже надо либо, компакттить, но фиксировать как, дата я Там по твоим видео что,
Julia Tarasenko: не знаю закончили зафиксировали результат, чтобы где то, чтоб, потом, снова чата сейчас они в принципи, клодкот умеет передавать, то есть там тему. Пишешь. Он потом компакт, как, бы резюмирует и в, новый, чат уже передает всю информацию
Julia Tarasenko: и ты новый чат начинаешь, опять же, по не, знаю, касающейся, этой Задачей?
Anton Sidorov: Окей ну. Короче, Марья, Смысл, В, Чем, Ты, сработаешь, с другой папки ему сразу нужно ходить в? Репозитории да и Если Ты Ходишь всловно ну ты можешь, просто, напряму, и сразу из репозитория, работать ты открываешь?
Julia Tarasenko: Да, ну. Тогда?
Anton Sidorov: Своего?
Julia Tarasenko: Я поняла этот?
Anton Sidorov: Бим зон, Трансляция?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да?
Anton Sidorov: Он когда, запускается ты живот раскрой его раскрой, там, увидишь, Там же есть.
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Пайлик, который называется ридмий Да. Он Его, прочитает?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да, да, да, да, ну. Да?
Anton Sidorov: У него уже есть он. Сразу с любого нового сообщения как, бы вникает в контекст. И, сразу понимает что, нужно делать, и понимает, что этот за проект. А о бебем Джули Нужно разобраться в, какую папку сходить а, где, там контекст найти то есть просто еще лишнее как, бы токин И Лишнее время
Anton Sidorov: но, там, может, Это не, так супер много, Но смысл, в том что он же еще хранит память. Да, у него есть локальная память?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Дотклод в Папке
Anton Sidorov: и Там Он На каждый. У, твою сессию создает и на каждый. Проект создает. Отдельный файлик и. У тебя получаются сейчас файлы, Они всмешиваются то есть степами, в.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Проект. Абим Джулия будет про зум там транскрипты. Про. Я не. Знаю там про что, еще там про
Anton Sidorov: там права. Праваши будут там в Тайланде и так далее. Да, то есть, там, будет, как бы контекст. Он. Весь. Будет перемешан
Anton Sidorov: а тут ты. Его Как получается, гранулируешь когда, ты, проставляешь?
Julia Tarasenko: Я поняла?
Anton Sidorov: Работать. Чисто. В репозитории. У него исключительно по нему будет память, и это будет?
Julia Tarasenko: Она?
Anton Sidorov: Она со временем, как бы Даст. Плоды да. То, есть он ты его, в любом месте спросишь он как будто бы, ну. Это Реально твой. Разработчик который, в теме проекта себя?
Julia Tarasenko: Да, кстати, да, ну, и плюс на, видишь. Это. Да, просто, меня там по, другому проекту там, не так. Там без репозиториев было, поэтому у меня там немножко, как это себе, структуру Какую. Ты сделала что, мне удобнее что, там не знаю какая задача, Я посмотрю, что, да, ну. Здесь будет удобнее да. Здесь, же тоже?
Anton Sidorov: Тут тут. Как посмотреть да твой механизм? Он? Тоже рабочий как смысл, в чем, если он, результат. Есть да механик работает, значит, то, нормально как, начали до оптимизации которые, чуть, вроде здесь там подточить чуть здесь. От полировать,
Anton Sidorov: и, все, вопрос в этом, если как бы удобно все работает, то Да, но просто, тогда. Ну. Окей. Непонятно зачем ты себе. Скопировала репозитория если с ним не Работаешь, да окей?
Julia Tarasenko: Помо. Да, мы начинали, а потом, по моему вот здесь, а потом, короче, там в начале, как это путанится. Просто. Это вижу задача такая Мышко. Не в ту сторону сначала меня помнишь как расте, писал, Там повел этот агент ми а, потом
Julia Tarasenko: вот, видимый, из За этого. Корот час. Я уже немножко Видишь на пару задач, я уже чуть чуть все равно въезжаю и уже
Julia Tarasenko: плюс минус я и так, знаю как, там у. Тебя манера работы но, Тут немножко да уже с И. Агентом. Другая немножко система сейчас. Вот я подкане с месяцем. Нарать уже ну понимаю там
Julia Tarasenko: как, вот это все и, сейчас?
Anton Sidorov: Но она даже не немножко. Она совсем другая
Anton Sidorov: его. Просто. Тут вот. Я. Нужно. Контролировать себе надо.
Julia Tarasenko: Прямой?
Anton Sidorov: Реально, особенно за ним глаз глаз в том плане куда он делает да То есть вот, даже все? У татья, памяти там все контексты ему. Задачу делаешь он, Все равно. Не То пишут, я могу прям. Показать. Сейчас Кучу примеров даже вот топовые модели. Сейчас там от Фейбол вышел, вчера
Anton Sidorov: все равно, он херню делает, я прям знаю, Но меня вообще кажешь надо, что, пить больше чем. Предыдущая. Модель. По какой то причине, я не знаю, почему?
Julia Tarasenko: Потому, что, пока еще ты новым?
Anton Sidorov: Нет, не она, как бы все эту же, модели если они его выпускают, там, бы хотел меняться там. Же Все эти
Anton Sidorov: все трансформеры уже на месяце сидят И все про?
Julia Tarasenko: Слушал Знает что, когда, на начальном она только, выпускается на брат умнее а потом, Через там неделе полторы начинает наборот потупливать. А здесь. На опорот, Да, я?
Anton Sidorov: Она может упить в зависимости от нагрузки на нее,
Anton Sidorov: но имеется совсем понятно. Как это, работает механически потому, что, ну сноуже. Это как быть
Anton Sidorov: софт, Технический да, он, выдает просто. Может быть из того что, например, у него слишком много запросов например, в, один момент
Anton Sidorov: в одну и ту, же улымку например которую на, одной, и той же нодь и, одного и того ж сервера она может Там. За этого. Начать, Например, галлюционировать Вот
Anton Sidorov: теоретически. Оно может так работать вот, Но это реально бывается в какие то, моменты в определенной там обычно. Оно.
Anton Sidorov: Это незаметно там в течение времени в целом?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Вот.
Julia Tarasenko: Тв,
Julia Tarasenko: Ручаищи. Еще отрабатываю но это тоже параллельно том портфолию Все свое. Делаю прям на этом с помощью. Агентов. И почти закончила частно. Свой сервер выкачу.
Julia Tarasenko: В, общем тоже еще руку набивают там.
Anton Sidorov: Давай, Давай?
Julia Tarasenko: По работе?
Anton Sidorov: Давай я тебе тоже покажу. Может, тоже посмотришь?
Julia Tarasenko: Давай?
Anton Sidorov: Как у меня это происходит. Процесс, тому, что?
Julia Tarasenko: Устанавливаю.
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: Ну, Это, Знакомая, тебе штука да. У Меня, в. Принципи, когда ничего, не поменялась особы дасть но, обычно, у, меня там. Вот у меня, например, сейчас. Две задачи. Подай с платформой. Да, одна, по треку академии Друга, По треку доктор. И. Я вот, их, веду, в
Anton Sidorov: параллели ну то есть, у меня, один, получается, агент сейчас делает одну задачу Второй Агент Сделает другую задачу.
Anton Sidorov: Вот. Вот Вишь я себе вывел.
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Эс Панельку Ее Мне. Показывает Вот уже. Красное все уже пора. Завершает лента.
Julia Tarasenko: А вот ты когда, вот, начинается, задачница, ты, там, понял, в плей, ну, не В Плене не важно в. Голове. Своей. Да, Ты, здесь открываешь сразу там новый, там состоишь репозитори, новый, и, начинаешь, да в нем слово?
Anton Sidorov: Один раз Создал. Вот Да, из. Платформ. Все. Я в. Нем всегда работаю пересмотрю. У меня есть. Вот, например, второй репозитории. Бибиэм портал. В, Котором, я сейчас сделаю вот нашу финансовую эту систему да вот. Он. Сделал Десять, игоря тоже есть браузер?
Julia Tarasenko: Да, да, я тоже видела. Почему лучше?
Anton Sidorov: И то есть, ну, я, все что, делаю я. Просто открываю вот Например, ново, окно, да, и, уже, там, вот
Anton Sidorov: выбираю проект, в котором я работаю. Вот, Вот и все, то есть, у меня. Как задача, А. Дальше, Смори как Он, сам ходит
Anton Sidorov: плэйн. Каждый проект у меня написано, А где у нас задача хранятся? Если я открою. Вот Эйч
Anton Sidorov: то там Ди, Да, то у меня здесь всегда написано Вот вот как у нас репозиторий устроен, как у нас База данных. Вот кто сейчас, где он, где, то, есть короче, есть где то, написано. Где Брать задачи?
Julia Tarasenko: А, ну, все я, поняла?
Anton Sidorov: Ты? Общем?
Julia Tarasenko: Прямо. Да?
Anton Sidorov: И, то есть, получается, я исхожу не из задачи а исхожу из Проекта Если у меня. Как задача по проекту, ну. И, у, меня просто всегда от открытого вот окно с проектом и я. Иду. Вот, по всем, вообще задачам в рамках вот этого. Окна
Anton Sidorov: вот, если, У меня задача, например, по, Вот. Там, сейчас, вот не загружается у. Тимофея Приложение Вот. У Меня отдельно видишь Доктор. Скул мобл ап
Anton Sidorov: проект. Это. Репозиторий где, лежит, собственно самопреложение и я. Из него работаю с этим приложением, И я, Просто Вот новую задачу завел час. А тут уже все ушел. Ну. Она, короче начиналась так.
Anton Sidorov: Я, Прислал скриншот от тимофея Который, мне прислал прос белый кран
Anton Sidorov: и, написал Ему, вот у. Пользователь не сгужается в приложение разберись.
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: И все. Он. Первым. Делом. Он. Пошел прочитал?
Julia Tarasenko: Этого?
Anton Sidorov: Он. Сам уже даже писать про это не. Нужно. Он сам просто. Как бы сканирует репозитории, потому что его, запустил из этой Папки, Он. По Молчанию никуда не. Уходит в сторону невлево не вправу внутри этой папки. Работает. И он натравлен, уже на то что, ну? Они как, все, проинструктированы что, им, нужно смотреть, искать вот эти? Маркдаун файлы агентские инструкции здесь. Уже Все написано.
Anton Sidorov: Здесь уже все ой, какой большой кстати, Надо, его это. Где. Это?
Julia Tarasenko: Да, Ну видишь, я вот. Тоже это. Сейчас. У. Тебя немножко стремлюсь. Короче, Я, понимаю что, вот так будет лучше удовнить когда, у меня?
Anton Sidorov: Куда Попробуй именно. Из репезитория работать наверное основной момент который
Anton Sidorov: пока сделать он, реально ну меняет прям. Подход вот. И, ты. Просто как, быть все. Что, нужно сделать запустить, агент, причем любого, Вот из Этого репозитория то естьмори. Я Могу Вот, здесь вот запустить. Агента. У меня сейчас, например кода, когда я могу клода запустить Вот так. Вот просто, да, и все и он будет служать всюда работать
Anton Sidorov: Вот я могу чегода написать он. Сейчас. Входит прочитает вот. Эйч Не Знаю, почему, он. Не знал эту папку, странно
Anton Sidorov: и все. И, Он сразу будет уже в теме. В контексте. И любую задачу можно?
Julia Tarasenko: Да Ну, Да Ты в, целом. Да расскажи, То, есть. Никак. Я там, в, рамках. Одной Задачки Он кажешь что там, в рамках задачи. Что то помнит? А тут, в целом. Да, Видишь у тебя, просто. Ну. Я, тебе тоже буду собирать эти знания и складывать и все?
Anton Sidorov: Да, Ну, вот у меня рештал, здесь вот сейчас. Агент Работает. Например здесь. Он уже. От, работал и он мне говорит, что. Вот, вставьте это следующую сессию ну У меня. Тут. Же там есть определенный как булгаритм который говорит ему что
Anton Sidorov: если, достиг от определенного порога по токинам. Да у. Меня там это сто пятьдесят. Тысяч. Токинов то ты больше никого не деспачь новых, агентов тому что это Же Фэйбл Он Как, главной да, И он деспачит субогенд пишет у. Меня. Здесь. Работает.
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Дочерний субоген.
Anton Sidorov: У Него своя сессия.
Julia Tarasenko: Вот.
Anton Sidorov: И они там, что то, короче Радше, там пишут Код. А. Он. Его. Проверяет а, он его инструктирует то он удает, как задачу Вот Он Мне оставил закончил, сессию я. Просто.
Anton Sidorov: Копируй ее да очищаю, Здесь, контекст начинаю. Новую. Сессию
Anton Sidorov: вставляю то. Что мне, скопировал тыкую и, все и, дальше ухожу. Там Ну, Проверять, Другие, сессии дальше он сам. Работает
Anton Sidorov: потому что здесь ужало в этом брифе тут все есть
Anton Sidorov: тут. Ви что, тут, следующей, шаги написано ключевые там? Решения Вот контекст где. Проверить вот, он, мне пишет План сесси продуктовые. Трек. Академия что. Делаем первый? След? Для такой задачи грибы и? Светки миграция
Anton Sidorov: что. Я. Просил описать в продуктовые эти отчего, То мне, продолжает питать цифры а, тут над поправить
Anton Sidorov: ну. Не. Суть, Ну, Короче, с часом Соберет
Anton Sidorov: Соберет значит бриф Для Агентов издиспать, что, еще нескольких субогентов которые пойдут уже писать сам, код. Непосредственно, он их, будет, уже, дальше проверять
Anton Sidorov: вот так. Это. Происходит у меня обычно и. Вот я, просто. Ну в течение дня, получаются вот между ними так переключаюсь то, Есть вот, вот, он, мне видишь дал. Мне завершающую Сессию, Окей, я
Anton Sidorov: ставил ее пошел Дач. Смотреть, вот. Это вот. Агент. Чем мне говорит, он, не говорит там
Anton Sidorov: апруг подтвержден все готовый. Жду Твой принт. Посылкиваю. Что все меня прислал ссылку, значит, я, должен сходить и принять работу окей я перехожу Посылке Локол хостел я. Вид Шма Поднял Нашу, Платформу Бибием мне на локалке и. Вот Ничего не грудится да то. Есть. Ну. Я, сейчас, пришлю прямо скриньшот говорю чут херняк какая то ничего не. Работает.
Anton Sidorov: Что ты мне пристало непонятно чего, это, мне писал вот япрос сделаю Там, услован скриншот пишу не грузит
Anton Sidorov: проможна. Восьче В дурачка играть?
Julia Tarasenko: Ну, да?
Anton Sidorov: Вот собственный все да. Вот, Вот. Так вот. Примерно у. Меня выглядит это часть ну. Это, что такое, прямо посреди? Задач. Там Ты меня поймал да но,
Anton Sidorov: там чуть больше работы на. Этапе. Проектирования там прям реально. Цветишь, и, просто,
Anton Sidorov: вперед назад он тебя вопрос, содают, отвечаешь вопрос, вопрос, ответ, вопрос, ответ, вопрос, ответ.
Anton Sidorov: Вот. И параллельно. У меня обычно там ну раз в неделю точно но, этой неделе. У меня было много таких сейсей вот по оптимизации Я Вот еще одну звожу на каждый проект и, говорю че, происходит не, так
Anton Sidorov: вот этого. Так вот выглядит у меня этот мой промкт, который я им просто ну диктовал я надиктовый, тудо, Мне, Я, Просто, Говорю. Дружишь, счет у нас идет. Не так. Вот, тут. Вот, так. Вот так. Отак, И вот он у меня сделал анализ. Там. Не, так сейчас. Это меня не устраивает Как скорость работает да и я его спрашиваю в чем. Можно. Оптимизировать там ли. Параллельно запускать там либо
Anton Sidorov: что то где, то сэкономить либо, что, то автоматизировать и. Во то мне предложил есть, один вариант Хороший это. Например, автоматизировать, сборку значит у. Нас есть последний
Anton Sidorov: где у нас вот вынести хвост пиар из леда а то. Есть у, нас, есть пиарлэнд это Собственная Серия. Там. Механических таких
Anton Sidorov: этих. Задач, которые сейчас делает головной
Anton Sidorov: агент но так как, он, фейбл да он прям вручную Запускает. Команды. Там, типа задиплоите. Или там развернуть, стенд. И так далее Но Он же самый дорогой и, Это мы он предложил каже давай отделегирует. Прос. Сонету
Anton Sidorov: Самому там дешевому да и он это сделает и быстрее оперых, и мы не будем тратить там двадцать тысяч токинов на. Это В Каждой сессии да и Это, вообще детерминированно фактически там. Просто набор, команд которую нужен запускать. Каждый. Раз
Anton Sidorov: вот. И, я им горю окей давай вот. Он. Сейчас, пишет, Скрипт, тоже, его. Оркестрирует, таким. От образом
Anton Sidorov: вот. Вопрос?
Julia Tarasenko: Тут нет вопросов. Еще Это включи?
Anton Sidorov: Знаете это, прос, да я. Тебя немножко склоняю да в. Свою, Веру, в плане вот этого
Anton Sidorov: кода. И от этиск Вещей потому, что они более
Anton Sidorov: гидкие штуля вот вишь. Здесь, тоже вот у. Меня. Приготовил уже этот хандоффпромт
Anton Sidorov: вот Все, Что Нужно, сделать это
Anton Sidorov: скопировать его идачу. Если для. Меня вот это, вот сигнал, что все все закончилось, Да, больше ничего не буду сделать
Anton Sidorov: ама. Можем это
Anton Sidorov: контекст порога посмотреть что, он. Здесь Делал вот? Что сделалом в этой сессии вот. Надо, отчет надо. Почитать все таки?
Julia Tarasenko: Это тоже да там, что сделано. Это Ты в. Целом алгоритм задаешь, Как это, Правил как работает? Там сессия что У тебя
Julia Tarasenko: что сделано? Да Да?
Anton Sidorov: Там, как у меня есть. Тут уже короче там много, всего. Же Я сейчас. Даже не вспомню, что именно это вовше. У меня есть во первых ну инструкции этой. Эйченции клод. Потом У меня здесь. Есть набор скелов
Anton Sidorov: и для кодекса и для клода которые именно Вот по. Ну. Который Как, раз описывает он. Берет, например, десять скилл, орхистрации,
Anton Sidorov: и там написано, как орхистрировать, агентов
Anton Sidorov: и в, каком, порядке это. Делось Там есть скилл. Значит по. Задачам. В котором написана конвенция как мы задаче. Делаем задача кстати ввиду? По, всем? От, этим, проектам уже кодовым. В Гитхабе,
Anton Sidorov: что вы хтось не мусорить в плени в плейне это. Верхнеуровневая? Задача?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: А вот вот уже гранулированные?
Julia Tarasenko: Вчера, ты. Показывал?
Anton Sidorov: Это у меня уже здесь живет то. Есть вот, все сдачи которые, то, я сейчас сделала сколько. Здесь там, их там сотни. Короче, они всего здесь живут Вот. Они таски.
Julia Tarasenko: Тоже то можно. Ага, поняла?
Anton Sidorov: Ярсы.
Anton Sidorov: Вот здесь. Тоже можно дать здесь. Там разные виды. Есть. Вот о него. Так вот, о мини прогресс Вот дан. Там, Сто. Пятьдесят шесть задач что здено сейчас открыты задачей
Anton Sidorov: вот и. Ну здесь. Тоже, там, мое, пеки всякие, есть они. Все. Уже. Здесь. Там детально, описано. Это недетально. Описано. Кстати, с нена почему
Anton Sidorov: обычно? Так? Вот, Контекст Там Скот. Вот, Это уже. Просто по. Этим по. Лекалам. Написанное, по конвенции То, И, всегда есть контекст. Всегда есть. Скобзадаче.
Julia Tarasenko: Это грубо, говорит план, да, Но то есть, описание, то здесь ты более все то расширено. Что, плэйн Это, просто там.
Julia Tarasenko: Это, чтобы команда видела. Ей?
Anton Sidorov: Да, Да Плэнет?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Для коммуникации команды у. Меня Служания задач что он там. Запустить доктор скул? На Как То. Так. И. Там у меня больше такие задачи. Вот а именно, кодовые, и то что нам, нужно, сделать, но что тут реально? Это тысяча задач у. Меня наличен пошел полторы тысячи этих. Комитов и задач?
Anton Sidorov: Начало. Истории они каждый день. Там появляются десяток новых там, и убирается, еще, два десятка
Anton Sidorov: что в скоб входит. Что аутовскоп.
Anton Sidorov: Вот где спецификация живет и критерий приемки и, зависимости вот
Anton Sidorov: это. Четкая. Структура которая вот в, скеля, как раз, у, меня, зашит
Anton Sidorov: вот потом там есть серия, значит, гардов, линтеров, куков,
Anton Sidorov: на, то есть, гарда это, прям механические,
Anton Sidorov: ну, да, это. Скрипты. Которые. Не. Позволяют, Делать. Определенные. Вещи, Да и. Есть еще хуки которые реагируют, на определенные действия агента то есть например когда. Он. Стартует, сессию, там, срабатывает хук который ему говорит не начиная сессию пока не напишу ее план поэтому, он не вижу в каждой сессии.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: План. Если бы я этого не сделал, то этого бы не произошло. Он, Просто бы ну в, одной, сейсе написал другой. Сейси забыл в одной, написал другой, забыл, да а так. Как срабатает хука это. Механика она никак ничего Не Зависа насрабатывает каждый раз машинально. Просто. Скрипт?
Julia Tarasenko: Вот,
Julia Tarasenko: да, я в этом у меня. Ну. Как, это более простая но, Если это в приложении в, том же Клодко не делать там. Тоже. Аля Скилл Там я делаю например
Julia Tarasenko: старт ворплю Что Нибудь Такое, через слэш у меня, и там у, меня туда прописано что?
Anton Sidorov: Ну, да?
Julia Tarasenko: Да я. Поняла?
Anton Sidorov: Но это Эд, команда. Да, Да, у меня есть?
Julia Tarasenko: У меня есть прямо?
Anton Sidorov: Команда Вот этого хендов про, который тягарел вот наличный там через слеж пишется хендовпромт
Anton Sidorov: я, могу в. Любой момент запустить он. Мне выдаст хандов сразу На Следующую сестью да ну час я. Почти, Этого не делаю. Потому что как он сразу, мне, говорит, это, автоматически. Его уже выдает.
Anton Sidorov: Вот как ты так насчет?
Julia Tarasenko: Смотри, Еще перебью вот. В целом допустим. У, тебя
Julia Tarasenko: правильно понимал вот. Есть допустим адс. Платформа и, У тебя есть у тебя здесь, Вот как. Это основной репозитории и здесь. Тебя ты никакие, дела что, ты, не, делишь там на задаче то у тебя в принципи работа с платформой, И когда у тебя, какие, то там задачи появляются, то у тебя
Julia Tarasenko: в целом. Просто не знаю у. Тебя прописано правило, что не знаю там сейчас
Julia Tarasenko: иди. В плейн Посмотри. Там такую то, задачу и, все и, он здесь. В рамках общей да Вот не знаю общего. Большого репозитория начинает усе внутри не. То там, что, вот это по такой то, задаче в целом Да и. У тебя?
Anton Sidorov: Как, я определяю какую задачу брать или, что?
Julia Tarasenko: Ну вот например, ты. Знаешь, что исплейна, у тебя задача номер один надо, сделать, ты отсюда идешь, открываешь, Например дз, платформа. Ты. Знаешь Что то подай с платформа ты открываешь вот здесь вот этот из. Этого. Репозитория и ему говори что например да не, знаю надо?
Anton Sidorov: Ну Смотреть, Да, технический, промкт смотреть?
Anton Sidorov: Приступай?
Julia Tarasenko: Ага?
Anton Sidorov: Там. Дсп Сто?
Julia Tarasenko: Но вот, все?
Anton Sidorov: Вот, это достой?
Julia Tarasenko: Условно. Ага, Ага, все, я поняла?
Anton Sidorov: Но да, если мы говорим прям про конкретику про задач то у, меня ведьм как они, мне, так, как, они меня в Гитхабе, Они ищут?
Julia Tarasenko: А, да, да, да, да, да, да, да, да. Все Все поняло. Точно?
Anton Sidorov: Здесь немножко, по другому оно работает, потому что мы, как бы идем потоком. Да, Вот, у меня есть. Мы собрали на прошлой неделе две недель назад с Эдуардом Значит, Эти, требование?
Julia Tarasenko: Я Слушала?
Anton Sidorov: Вот И Но первым делом я запустил сессию и говорю смотри объяснил Ситуацию мы Насчет,
Anton Sidorov: делим. Нашу. Систему на, два фронта Один Бэк, два фронта Расскажи как это лучше там сделать. И так, далее Контекст Следующий. Вот. Тебе наша встреча транскрипт. Вот. Тебе то. Что я зафиксировал своих заметок,
Anton Sidorov: Вот значит там еще чем, то я хочу чтобы, ты, составил список. Требований и потом. Мы с тобой значит завели нужные задачи на, то чтобы, это все дело реализовать результатом этой. Сессии стало там сотня задач вот здесь.
Anton Sidorov: Дальше они. Все. Раскладываются по уже тому процессу, которому с ним заранее прописали а, процесс выглядит следующим образом то есть он. Идет по Там Спек Дривен девелпмента тест дрион девелопмент этого методологии разработки. Да, когда перед тем, как что то, разрабатывать, пишут спецификация,
Anton Sidorov: Ну, Помнишь, что, ты, с темного анализа, я тебе, это уже рассказывал про отдел, Мы сначала пишем доку, а потом, мы,
Anton Sidorov: потому что, мы, когда пишем мы понимаем, где у нас пробелые где косяки где мы, чего, не учли и, так далее есть. То же самое
Anton Sidorov: сначала он например. Я, Потом, говорю, Окей, теперь мы, реализуем, вебинарную. Комнату
Anton Sidorov: он пошел взял, задачу привизацию вебинарной комнаты
Anton Sidorov: значит, посмотрел, на, процессную документацию которую у, нас написано и визят, я. Не могу начинать писать код до тех пор пока, у нас нет ярста. Ярст это. Требования. Пользовательский. Документ
Anton Sidorov: который, как, рассово описывает и, там написано четко что тебе нужно. Сначала написать вот, но. Такой документ, который называется реквармент. Почем, на дух языках там, на, английском и, на русском и первая задача. Которую. Он. Делает
Anton Sidorov: это пишут ярс Если такой задачи, нет то он ее сам, заводит вот Сюда. И Вот Вот. Появилась такая, задача тринадцать девяносто. Два.
Anton Sidorov: Да, написать вот, такой, то вот ярс и пишет, и первым результатом работы агента Вот. В этой если. Я, вопрос попросил сейчас написать там сделать вебинарную комнату, будет документ он мне. Придет принесет и, скажет смори я. Написал. Документ Прочитай так или, не так?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: И в результате
Anton Sidorov: у нас появляется Так, Апс, Где, у нас контент?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Какая вот свита значит, Вот, Эй, ди, Ар, Например, Это, у, Нас, эдиары это У. Нас
Anton Sidorov: Архитектурные Документы то, все привью вот. Под. Каждый. Ой где. На русском то
Anton Sidorov: выбор, язык фрей, ворка нескоп выбор Так Сейчас, фронт, энд, еще, быть, Интереснек Найти Кордомэйн
Anton Sidorov: Вот Спекс, фичерс, Да. Я. Сам. Что Тут плохо ориентируюсь, на, самом, Деле, вот регистрация врача.
Anton Sidorov: У нас. Есть Документ С Дизайном вот
Anton Sidorov: роутинг, топологи, Композиция, Крана Вишь. Здесь Эти здесь наша значит это, диаграмма Последовательности
Anton Sidorov: Всяке Он тут Схемки тоже рисуют.
Julia Tarasenko: Гм?
Anton Sidorov: Дерево решений пользователя, по атрибуции и так далее
Anton Sidorov: дальше. У. Нас есть продуктовая спецификация
Anton Sidorov: которая, состоит использовательских историй то, Есть Я как гость, врач Установлены гейтом контент. Регистрируюсь. Там где, уперся
Anton Sidorov: я. Как, расче регистрируюсь по почте. Паролю больше ничем никол диплом. Снился И так далее. Да, И вот исходя из каждого от это польской истории у, нас есть разные тоже сценарии потом, здесь есть целый набор требований там открытых
Anton Sidorov: вопросы. В демоности.
Anton Sidorov: Вот продуктовый критерия приемки то, есть регистрации, на ветри не врача спрашивает. Только почту и. Паролей, ни за спрашивать документов никакого. Вида вот. И, таким Образом нас, рождается во целые. Плия два. Этих документов отдельны есть. Вот. Документом с требованиями следующая часть. Уже задачи, когда он берет
Anton Sidorov: и на. Основе. Этого документа там проектирует уже самую систему да Там, У, нас. Есть отдельный у меня. Есть Дизайн макеты Они уже тоже сделаны через клод дизайн. Я Их делаю от и, потом он уже начинает после этого писать код основуюсь на этой спеке то есть,
Anton Sidorov: он, уже как, получается контекст для любого агента который, будет писать код просто ему отправляет. В, этот спецификацию
Anton Sidorov: а здесь уже. Все есть. Здесь уже все, здесь. Есть и контекст системы, и как до зависимости, да, то есть, он, сразу. Может всегда найти тот документ от которого это зависил, тот, кто код, от которого это зависит,
Anton Sidorov: и так далее И Первым что он, делает он пишет Тесты
Anton Sidorov: тест дривен Дивелпмент, Что означает, что ты пишь в начало негативные. Тесты то есть когда, это не будет работать?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: А сам код пишется. Уже непосредственность. Отталкась от негативного теста, то чтобы не сработал негативный. Тест
Anton Sidorov: Вот и он уже идет, пишут Код с ответственном потом. Там. Цикл. Проверки ревью переписывание. Кода есть отдельная внутрення приемка. Через плей райти лай Когда. Он Прямо. Запускает амуляцию браузера смотрит что он сделал, сам, без моего участия
Anton Sidorov: и в конце, он, же должен мне принести теоретический готовый продукт
Anton Sidorov: и говорит. С Марией, Я все написал Я все сделал принимай работу?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Да, и, но часто бывает вот, такое, как мы сейчас с тобой видели. Да, типа никитора Не работает
Anton Sidorov: ночь, вас попрает ну. В, других остальных случаях получается по другому у. Меня Вот ключевой вопрос это
Anton Sidorov: вот. Как Вот эту задачу вот Например Разделить, да между собой
Anton Sidorov: вот. Этого я никак не могу вот весь час вот честно придумать потому, что вот у, меня, даже вот этил, два агента который в соседних сессиях,
Anton Sidorov: пишут код по одному, и тому же продукту. Они Блин сталкиваться и постоянно, нужно разруливать даже несморям то, что, не работают в разных рабочих деревьях
Anton Sidorov: один. Поднял вот на там трехтысячном порту например. Эту. Ну, Стент, а, другой, тоже поднял и говорит я поднял Где смотри? А? Тот Стэнд Упал
Anton Sidorov: и, они почему. До этого Блин? Не Заметили что на, том стенде же был учет поднят и, он, просто перекрыл. Я Говорю сморит а у, Меня, ничего не работает он такой ой кто то перекрыл, Мой, стенд понимаешь, да все таки от Вещи плюс, я когда, допустим один сделал комид второй его увидел такой, говорит, ой, у. Вас, Здесь, там.
Anton Sidorov: Мы сейчас не можем там врелиз например, выйти. Да, потому, что, здесь, здесь, там незакомечены, например, какая, то вечь ее нужно, добить, как в соседней сессии, и, это, все, происходит Вот в моменте
Anton Sidorov: то есть, когда мы, с тобой работаем. Вот в осинхронном Режиме да То, вседол счет правил ты ее там сделала проверь результат. Я его. Проверил там, через какое то время и так далее.
Anton Sidorov: Я вот не понимаю, Как это можно параллелить, пока мне, не доходит которую неделю мыслю
Anton Sidorov: Вот. Это Вот как, мой наверно такой, Вопрос общий который, я, хотел вынести тоже на, ретро, Потом, что я, не понимаю Как я Могу тебе, Вот, например, задач, по этой части. Давать. Я. Могу. Вот, я допустим завершую допрезденной части. Потом тебе передам весь проект и скажу вот окей вот Все как. Вот с Сайтом. Биологии
Anton Sidorov: Вот на. Пожалуйста там занимайся?
Julia Tarasenko: Журн?
Anton Sidorov: Зарабатывай,
Anton Sidorov: Вот или отдельно. Независимые проекты. Вот это наверной вопрос. Тебе это Сестра. Вот каких идей. Как это можно организовать? Правильно,
Anton Sidorov: чтобы мы это сделали, как то вот ну там словно в, одном, офисе сидеть за Соседними Компаниями я кажется это еще. Как, то, можно сделать удасть, когда мы можем, вживу там друг другу тюкать да и, там
Anton Sidorov: вот. Этот я, могу еще предстать тому что, здесь фактически, так и происходит Я Тюкаю Разных агентов от в.
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: В разное время, И это нормально,
Anton Sidorov: и плюс они работают. В одной и той же рабочей директории там. Как, бы ну,
Anton Sidorov: Все, сразу видно он. Сразу понимает Окей это не, я. Сделал. Сменение другой. Агент. Который. Работает. Параллельно, да и, вроде, все. Вот, так, происходит.
Anton Sidorov: Вот. Поэтому так?
Julia Tarasenko: Что то, шарить Да, есть риск что, то ты испортишь а второй, Человек
Julia Tarasenko: там его агенты что то, другое, испольтят понял даже. Я?
Anton Sidorov: Даже смысл не в том что не, спортишь а, тут получается так, что, то бывает делаешь одно и то же двух сессия.
Anton Sidorov: Такой, ой, а, тут увидел зависимости и, взял и, написал код такой блять, зачем я, в другой сестью уже, его, написал он просто в другой ветке. Ты. Его пока, не видишь?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Что, мы, как бы, и время потратили и токи, не потратили, и сделали, одно и то же в двухзадачу и как теперь это разруливать надо в одном месте, удалять в другом. Ну. То, есть вот, такая вот, мишанина получается, и, это даже когда ты работаешь? Блин на одном кампе а
Anton Sidorov: ну, Над. Одной, задачей они просто. Работают. Же, быстро, а то здесь нет Такого Вот. Как Вот, мы работаем в. Команде. Например, у меня там
Anton Sidorov: Ушел Бакензер, и Я жду. Что, он, мне задень сделали, там две Задачи. Например, Код. Напишут,
Anton Sidorov: на завтра. Я передам их фронту
Anton Sidorov: нет. Он Написал. Как, бы за пять минут сразу пошел в. Фронт С. Дело Ее, читался, то как, такого, Нет, вот этого ожидания. Еще. Да, Я вот не понимаю. Как это организовать. Пока?
Julia Tarasenko: Поняла тебя, так услышала зафиксировала. Да. Будут, придумать?
Anton Sidorov: Вопрос или к тебе? Да, че, у. Нас в процессе ты что. Можем тоже, докрутить медработце между? Нами да потом что, ну я, тоже для меня вот этот новая. История. Когда мы, работаем с тобой обс агентами Мы Не работаем с. Тобой в бабле м Не. Работаем дирекше Там, то, как, бы тоже более похоже на классическую разработку все. Примерно
Anton Sidorov: понятно и. Просто что, тебе вот по итогам прошедшего там месяца?
Julia Tarasenko: Смотри. Может, Быть я, думаю, ну вот, Этот, как бы, глобальный вопрос да будем Думать еще то же
Julia Tarasenko: ты подумаю еще можем. У него. Бывает часто
Julia Tarasenko: более зрелые такие решения. Бывает, но, может быть, там еще, в целом все равно как, это не созвоно делать и все, равно какой то, может, быть канал, нам, сделать еще я. Предложил чтоб не в личкуйте писала Какой то. Дым, чтобы хотя бы ты знал че вообще и делаю потому что, тут, бывает, да сейчас это. Же. Все, в плане у нас тобой
Julia Tarasenko: Созвонов нет и ты. Порой так понимаешь что я, там, сижу чек делаю от, это, же не знаю что я там делаю,
Julia Tarasenko: тоже помимо или тебе так, Вот норм. Что тебе, просто в личку пишу.
Anton Sidorov: Мне. У меня нет потребностей. Прям. Вот. Ну Контролировать или, что, там делать?
Julia Tarasenko: Я?
Anton Sidorov: Коре?
Julia Tarasenko: Мою Дану?
Anton Sidorov: Канал. Я согласен. Давай заведем как быть игует?
Julia Tarasenko: Или лишневой?
Anton Sidorov: Просто. Там было. Да?
Julia Tarasenko: Каналы?
Anton Sidorov: В одном месте, чтобы у нас было обсуждение. Разработки. Давай, я сейчас заведу. Без проблем. Этого?
Julia Tarasenko: Я вижу, чтобо, посовету муж тебе. Не Хватает да можешь. Мне или я, просто, вижу. Привыкла что мы с тобой до этого. И сейчас мне потом проек, где не знаю каждый, день короткий. Но, это потому, что, все там технические да. Вот, эти штуки и мы там быстро обсудили, че, кто и пошли
Julia Tarasenko: вот. Но, да, дома может, быть завести, чтобы, хотя бы тебе я, сомневаюсь что, тут туда? Будет, смотреть кроме, нас с тобой че кто Там?
Anton Sidorov: Ну, да?
Julia Tarasenko: Да,
Julia Tarasenko: Так, сейчас, я посмотрю, я тут. Тоще вопрос, написал антона Есть, Ли, у Меня вот По Самим этим по. Вот то, что мы два раза в неделю встречаемся. Я Вот, по себе, не понимаю,
Julia Tarasenko: Я как бы с одной стороны понимаю, что, это такая командная встреча И Ты здоров что, там всех их направляешь да коротко Все мы говорим. Кто Честь делал, и, команда,
Julia Tarasenko: должна слышать, там, что я сделала там, ну, чтобы, не, то что, должна, слышать да, что все, там. Плюс, минус. Хотя бы одним ухом в курсе были кто че делать хотя, естественно, там, никто это. Все свои, Задачи В первую очередь знают и не, слышат кто че делает другое особенно техническая, часть
Julia Tarasenko: сложно воспринимается вот. Вроде то надо но, вот по, эффективности не. Знаю. Что частом, полтора мы синем и обсуждаемы именно, и я там из этого всего, то, есть,
Julia Tarasenko: я понимаю что то вообще не моя там компетенция, я могу тоть когда они, тот же бизнес, там, как это скажу чего хотят, сделать и там, мы, с тобой ну я ты Еще, Все, равно, как больше как технический специалист, и, там директор технических, скажем Так можешь. Еще там что, то мне не знаю захотят они, что то сделать, и я, технически могу им помочь но мне. Надо, там,
Julia Tarasenko: когда уже какой то, сформирован датних запрос а. Когда
Julia Tarasenko: я к чему я к, тому что, мне каже что, я зряб время но не те, что время и деньги. Да, потому что там все равно я. В это. Время сижусь сиделам. Что, то, там, делал круть задачу, да и может быстрее бы пользовать принесла Что то насчет. Это вообще. Думаешь, может быть, с другой стороны я, понимаю что, совсем не ходить, тоже, типа, не, ок?
Anton Sidorov: Ну Я, не знаю, да я с тобой согласен у меня, как?
Julia Tarasenko: Я просто вот. Так. От в ютюб зашла потом Послушала я. Всегда слушала что, там де, встречи посчитал самари Вот.
Anton Sidorov: Ну. Ты знаешь, Как, Я, отношусь, как бы к, длинным встречам которая
Anton Sidorov: когда я, просто, чешим, языком я немножко, как бы с этим смирился, потому что ну, я пытался это сделать я. Пытался обговорить про это но, пока что, то не срабатывает плюс.
Anton Sidorov: Как, звести ну команда другая. Совсем. Да Это не.
Julia Tarasenko: Да, да, они все весественно, как ее, называю творчество но имеются, ви туда, там контент?
Anton Sidorov: Большинство людей. Я имею?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Люди собираются просто Как там поговорить? Как такой мини? Тимбелдинг получается?
Julia Tarasenko: Когда такой броншторм да? Но?
Anton Sidorov: Дух да. Какой? То? Общий, броншторм реснет смысла там поделиться? Этим я с тобой пол Согласен. То абсолютно не. Продуктивный. На мой взгляд проведение времени. Я не вижу. Смысл В этих встречах. Я понимаю их важность
Anton Sidorov: для команды в целом. Я, готов как, бы, ну Может, быть часто, действительное время еще. Раз поднять этот вопрос то. Что, я как, за, то чтобы, встречу проводились, в более устным составе и более предметно. То есть, вот мы с тобой своем?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Что надо пошли дальше, Мы как бы дальше можем еще не созваниются месяц пока, либо не назреют проблемы какая. То которая нужно реально обсудить которую нельзя никак решить в текстовом формате.
Anton Sidorov: Да ну либо у. Нас. Какой, то есть, ритуал, который необходимо делаться например Но что, ну например, там, делики, для. Меня, это ритуал дасть но для меня дейлик тогда он должен проводиться Опять Же, эффективно Там пришли как бы все все жив здоровы все, окей, посмотри, там, друг друг в глаза задачки разобрали?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Стали все пошли. Все нормально. Вот для меня в таком режиме.
Anton Sidorov: То, что мы там сейчас, собираемся, там побездеть. Ну. Как бы,
Anton Sidorov: пока это, данность на меня она, не устраивает я. Согласен я, Предлагаю Ну как, На, Следующую встречу просто это открыто. Озвучить В том. Что, ты, на твоем примере скажешь что ну как, бы юлия буквально, просто, там просиживает Здесь время и собственно трасит условны деньги проекта да и, не, эфир?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Расходувать свое время, когда она могла бы там сейчас. Автоматизировать. Нам не знаю там транскрипты или, еще там чем, то заниматься.
Anton Sidorov: Вот то, собственный, еще, да. Что, время, гранит?
Julia Tarasenko: Джой.
Anton Sidorov: Аи.
Anton Sidorov: Моя компация.
Julia Tarasenko: Гм,
Julia Tarasenko: чтобы хочется. Да, чтобы же понятно, что там, я, как обыватель, могу вставить. Ну давайте. Мы. Сделаем Вот так приложение по артубиологии хотя. Я вообще левой коленко к этому, отношусь с услом потому, что Это, вообще я не ца услом да и. Просто. Так, Да, вот, поэтому хочется, чтобы же все уходили. Ага?
Anton Sidorov: Вот это. Вот этот немножко у тебя заблужде.
Anton Sidorov: Окей. Ну. Я, Тут, вообще не сбоку не припекл. Я никогда В Жизни не занимался медициной?
Julia Tarasenko: Умный, Антон?
Anton Sidorov: Мне не в этом дело. Ты. Человек Ты точно, такой, человек потребитель.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Понимаешь, врач которого мы учим. Он может, стать?
Julia Tarasenko: Поняла. Да?
Anton Sidorov: Врачом Потенциально это на тебе сказывается тоже мы. Делаем прикольный. Проект С Этой точки зрения касается каждого и здесь смысл то не в том чтоб тебе нужно быть прямо. Экспертом в медицине чтобы как бы понимать что, например, я, не, знаю, там вот, кто, то спорит по поводу того, какого цвета нас должна быть кнопка Что, это как, это? Херня? А Не Спор
Anton Sidorov: тебе ж. Не нужно для этого, быть экспертом в медицине правите нужно.
Anton Sidorov: Человеком. Вот. И. Все как, вещи, которые там, ну, там если, Мы, Говорим, что, там в мультике не под неправильном углом там. Кость Срезано нас. Этом на синимке коше. Я не. Буду с этим спорить я. Понятий Не имею как, кость тоще выглядет?
Julia Tarasenko: Узнавать?
Anton Sidorov: Да То есть, если мы влюбляемся там, в контекст, Какой то медицинский вопросов нет? Тут, с тобой нет никаких претензий. И мы в этом с тобой не участвуем, но как бы общие вещи они ну если. Ко, мне. Интересных принципе про экс участвовать то?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Про свое мнение. И здесь, все готовы выслушать и, все как, ну в Плане, люди осознанные
Anton Sidorov: ну, Там, был, паро, человек, еще там кто приходил, и кто отваливался Да, Ну, у которых немножко не хватило не знаю чего там сила воли доработаться, в этом проекте. Да, но, тем не менее,
Anton Sidorov: по этому, здесь там волком если, есть кит предложения. Общего характера общего плана любые. По любому поводу?
Julia Tarasenko: Пожалуйста?
Anton Sidorov: То есть, ты можешь быть экспертом В какой теме можешь предлагать поэт Экспертной теме а. Ты Можешь. Быть просто обычным человеком который как бы, видит что,
Anton Sidorov: ну, иногда у, точне всегда в любом случае рано ли поздно. У людей замыливаются глаза даже, в экспертизе в своей и ты можешь состоны всегда это видеть и указать
Anton Sidorov: например, там, ну, у. Нас, С, эдуардом Так Часто происходит я ему говорю как вы со страны, Что я вижу, что с ним происходит а, мне говорит со страны ну ты Там Короче, Лишнего например сейчас там, Перфекционизм занимаешься, Раслапись? Немножко
Anton Sidorov: на у меня часто какой поэтому ему, не нужно быть для этого прям супер кодера.
Julia Tarasenko: Это. Да, тут я поняла. Да, но короче, я, как это хочется. Все Равно Купить более продуктов.
Anton Sidorov: Давай, давай, Да, я я с тобой. Согласен.
Julia Tarasenko: Просто, это, как это в слова. Нормально. Обликуют без этих?
Anton Sidorov: И потому, что, ну, к, тому же еще, раз у нас сейчас. Встреча записываются ему что угодно подслушать с командой и я с. Этим полностью согласен. Я хочу, чтобы наши встречи были как можно более короче.
Julia Tarasenko: Да, Если бы?
Anton Sidorov: Они были эффективными чтобы, они были результативно чтобы, они к чему то приводили если, они не привозили к, чему ну
Anton Sidorov: Если мы просто, как бы говорим что, нам просто хочется собираться чтобы как, бы с другом поделиться энергией и, это просто наш ритуал. Командный Это окей это, Нормально, но, тогда нам нужно тоже как, то, это немножко ограничить то что, не понимаешь у. Нас время как, бы у каждого.
Anton Sidorov: Определенная есть. Да, и оно ограничена в. Течении дня к. Сожалению?
Julia Tarasenko: Ну. Да, Да?
Anton Sidorov: Нужно. Это как то?
Julia Tarasenko: Окей Да, Да?
Anton Sidorov: Ночь?
Julia Tarasenko: Да, я вот, вот как это сказать придержи. Что, можно собираться но, там Коротко как, ты, всех призываешь быстро вы сыскали, у кого, какие, блоки, более Но понятно, что а дальше уже детали. Там, Ребята там, если, знают, что по, маркетингам, надо, нет как, вчера, Да, там завершили,
Julia Tarasenko: остались, и потом продолжили Но как то, так, на боем старод, ну. Короче, я, да, вот, у меня вот. Вот. Этот только момент,
Julia Tarasenko: потому что как бы я посмотрела там общее свое время, и сколько у меня там не знаю и, то я последнее время, там, либо, если понимаю что, либо, отключаюсь либо начинаю там уже да делать, какую то задачу, если я понимаю, что
Julia Tarasenko: совсем ну то, есть моя там мое, мнение, я там никак не помогу в этом разговоре в. Общем да, не Буду, Эффективным?
Anton Sidorov: В этом плане. Просто, ну. Как, не бойся не, Стесняйсь здесь ничего. Не зависть никто не Эксперт ну. Кроме. Там Эдуарда и Кати, которая у которое медицинское образование все. Стальные здесь.
Julia Tarasenko: Окей?
Anton Sidorov: Ну, вооща тоже, из, других индустрий поэтому, Все нормально?
Julia Tarasenko: Совишь мы с тобой. Эти технические люди хочется быстро сделать?
Anton Sidorov: Да, Да, у нас просто не может. Специфика другая, и тип мышления. Другое. Да, у меня тоже не понимают, о чем там языка ну? Как, бы многим людям это просто нужно, да, как например, я, без этого, нормально тоже обхожусь, но, как, бы, я, поддерживаю. Ритуалы данного просто на мое. Изготании могут быть короче?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: Это?
Julia Tarasenko: Больше у меня в целом. Отже, спасибо, что поделился еще. Как Ты организовые буду, стремиться в это направление
Julia Tarasenko: а потому что?
Anton Sidorov: Главный результат. Самый главный результат еще раз. Если работает, значит, твои, твой, механизмы тоже подходят поэтому, извест как, бы ну,
Anton Sidorov: тут. Я развожу руками. Как зачем, да если работают, Не трогай в? Этом плане вопрос?
Anton Sidorov: По эффективности и вопрос в масштабируемость скорей. Этой системы?
Julia Tarasenko: Хоть?
Anton Sidorov: Здесь есть вот уже пару. Нюансов.
Julia Tarasenko: Да, сделать такой момент не то, что это счасто. Пустим там. Да. Одна маленькая. Задача, потом это разрастается. И Потом Как Чем дальше переделовать, и что то, тем?
Anton Sidorov: Чем да, будет сложнее?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Раньше. Ты. Как. Привыкнешь уделать уже
Anton Sidorov: топируем? Мой системе тем тем, это будет лучше но что. Я даже мелкие задачи любые воще, абсолютно, тоже делаю с консоли,
Anton Sidorov: это намного эффективнее ну на. Мой, ну то есть я, вот, как, для меня уже нет пути назад там в, приложении?
Julia Tarasenko: Но это, естественное, но, в общем, в, общем все, одно сейчас, вот, под конец чуть у, меня. Стало Не то что, знаешь, понимание, в смысле как, то в голове там чуть чуть ром гет хапатает все раньше этим не, пользовалась Сейчас?
Anton Sidorov: А вот, что челове?
Julia Tarasenko: Давай?
Anton Sidorov: Ты его спрашивать спрашивает то есть, вот. Он. Тебя Написал отчет ты не понимаешь там. Еще. Вот я почти каждую. Все понимаю, что то мне пишут, но объясни по другому, или там, какой термин появился, я. Не. Понимаю что, такое там не, знаю. Диплоид объясни, что это значит
Anton Sidorov: ты бы, очень быстро научишься всем этим терминам ты поймешь че происходит, там, по, ну, не просто как, бы? Доверяему, да спрашивать?
Julia Tarasenko: Ну. Да, Да?
Anton Sidorov: Ночь. Хорошо, Эти Вещи снят я. Про архитектуру за Я Последние. Полгоду. Знал я вообще просто. Ну. Как бы в шоке. Я сейчас. В. Настоящий. Дивобс Буквально?
Julia Tarasenko: Ух, Ти, Вобста я. Поняла?
Anton Sidorov: Вообще этого ничего не знал буквально ну то, есть, я. Как. Знал, Как это сказать, верхний, уровнем, да, я, не приказанный на дом. Что такое там? Докер, контейнер, например, и так далеко развернуть. Например никогда в жизни. Я бы этот не сделал, там, но без учебника, без какого то,
Anton Sidorov: на сейчас это делается, там, за пять минут, И я понимаю, даже как что, для этого, нужно, и как происходит сама механика внутри, как она работает? То есть. Вот такие вещи?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Тоще, много чого нового знаешь?
Julia Tarasenko: Это. Да, но я стараюсь Да, спрашивать чтобы, как, бы пишу что, я. Не технически там не знаю девочка Пятилет объяс. Но я условно тогда?
Anton Sidorov: Угу?
Julia Tarasenko: Это полезно. Да, так, что короче все поняла. Короче, есть, куда, чему, стремить с собой
Julia Tarasenko: продолжать но интересно, дату, Все то меня живот
Julia Tarasenko: такой. Настоящий. Опытный, разнот с августа да. То, Есть до, этого то, я использовала понятно. То, есть мне помогал, и, там писал какие, то скрытые и что, то но, я там сама, до обставлял потому, что в доступу в тот баблу то, чему то нет а здесь вот получается непосредственно.
Julia Tarasenko: Он. Сам Делается следеж и да. Короче прикольно, интересно.
Anton Sidorov: Окей?
Julia Tarasenko: Продолжать.
Julia Tarasenko: Вот тебе, спасибо.
Julia Tarasenko: Как обычно просвещаешь, Да, тебе, Как Эдуард Говорил тебя, нужно, это.
Julia Tarasenko: Какой, то тоже обучалку но, Я так понимаю, что, времени, да, но это все имеется.
Anton Sidorov: Тамалиса?
Julia Tarasenko: Что то, сейчас, организу?
Anton Sidorov: Мне в тренер.
Julia Tarasenko: А одно здорово?
Anton Sidorov: Что ты получишь знаешь сделать, Я думаю, Да?
Julia Tarasenko: Сможем?
Anton Sidorov: Ну. Как я, просто от. Организационную задачами я, точно там не смогу этим заниматься у. Меня просто не хвать?
Julia Tarasenko: Ну, Да, да, да, я, вообще не
Julia Tarasenko: хотела всегда. Писать. Едуантон но я Же Вижу, то есть. Куча всего ты, делаешь, но я, понимаю. Вот опять Же мы, с тобой перлись в этот вот что. Как передать да Вот, Эти штуки что я. Вижу тебе там допустим, надо, чем то, помочь
Julia Tarasenko: может быть в приоритете. А я понимаю, что там, когда ты в своей системе иде сложно?
Anton Sidorov: Да, я долж не знаю как да?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Я, поэтому себя?
Julia Tarasenko: Я?
Anton Sidorov: Кругословодствием передаю. Задачу которые, вот,
Anton Sidorov: у меня реально просто, будут ну, Много, времени, там занимать да но. Они, независимы от этих задач. От их можешь сделать как Вот. Абсолютно отстраненно вот. Вот этих там например, моих, там, репозиторив рабочих, И, пожалуйста. Да. Вот, Такие, я прям?
Julia Tarasenko: Просто. Да, не еще видишь хочется, чтобы как, это ну польза понятно от всего будет но?
Anton Sidorov: Сдавай всегда. Вопрос, А надо ли это задачу?
Julia Tarasenko: Хотел?
Anton Sidorov: Если Она как бесполезная, то ну мы, должны был мне это. Время. Тратить всегда тоже спрашивай
Anton Sidorov: если я Яйца, Задаю задачу. У меня тоже может прилетать, но что, Ну, как, ребята, до, фигаче спрашивают?
Julia Tarasenko: Нода?
Anton Sidorov: Но не все задачи, они полезны.
Julia Tarasenko: Все поняла. Окей?
Anton Sidorov: Меня. Там. Это пришли. Пришли Онтать?
Julia Tarasenko: Но все обедни Тогда я тоже. То побегу?
Anton Sidorov: Так по финансовым. Там тепло. Мне все еще. Лайки. Поставили да.
Julia Tarasenko: Я сейчас должну там евгений остался. Эдуард ну. Эдуард я Вот Не, Знаю, Какого, Ловить, Но Счаству я подожду, сегодня Еще он же там весь на встречах.
Anton Sidorov: Да, да?
Julia Tarasenko: Женю и обличке, попросила, алиса поставила, лайк, но не туда но я поняла, она тебе на высший кажете она мне, вопрос. До Дала.
Julia Tarasenko: Алиса В Этом планета это. Немножко там перепутала но им, сложно, это мне вот Нормально я же. Там. Не Знаю Бухгалтер бывший у меня вообще. Вот это. Все, Какие то документы, стуки и заполнить. Это вообще не сложно
Julia Tarasenko: там. Вроде все поставили кроме эдуарда И Евгения Все Волокни Знаю не понимал. Нас, чем нашей, команды нет вот.
Anton Sidorov: Но я не знаю как туда, на бегамет что то вроде, работает, работает там ну он эти, все звонки ой как это не звонки выступление. Все. Организовал нормально а, Сейчас розчин пропал?
Julia Tarasenko: Ну. Да Ну, Вот евгения, сейчас, Поставит Потом я эдуарду чего идуна пыгну, Его, Руче, Даж монго
Julia Tarasenko: тишаешь я должну должну Всех?
Anton Sidorov: Дам, да правильно, правильно?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Ну. Спасибо, давай. Я. Случае пишу?
Julia Tarasenko: Но Ты тоже дается что, это связь видишь? Я. Тут Иногда, как, ты, говоришь, в инженерию но просто я, знаю что, ты человек такой, как, это хочется, мне сделать чтобы, ты, потом каталося все верно Но Потому что. У, тебя уже, больше опыта но поро он Видишь. Перебарщивать поэтому, Я Тоже чуты?
Anton Sidorov: Не. Ну Если, я сомнение лучше спрашивай да, а, так, ты, его, сама челленджи то есть говорит, Мы, Прям сдавая вопрос. Это точно. Не оверкилл для этой задания
Anton Sidorov: у. Них я. Не знаю почему но у, них они реально то попрошую туалетную банку принести. Он, то, напишут там как разработаться атомную бомбу для? Этого я. Не помаю почему, они. Так работают но, Вот? Факт стоят с фактом?
Julia Tarasenko: Но, все ладно спасиботе. Я За время давай. Тогда. Пока, пока, пока, пока пока?
Anton Sidorov: Давай хорошие выходных, заранее?
Julia Tarasenko: Ага?